Hola Miguel y Yago, 


Os describo brevemente el contenido del EDA:
- Presentacion.pdf: Versión en pdf de la presentación creada en Canva. El enlace es:

https://www.canva.com/design/DAFmv--1Y1A/IkQDOQRvOovWYkpO1sJFsw/edit?utm_content=DAFmv--	1Y1A&utm_campaign=designshare&utm_medium=link2&utm_source=sharebutton

- memoria.ipynb: archivo requerido en 0-Proyecto_EDA.ipynb
- carpeta data: Contiene los datos empleados. Por un lado, están los csv extraídos de Aemet, y por otro los creados durante el proceso de obtención de los dataframes.
- carpeta utils: Contiene los archivos ipynb con los que transformé los csv de Aemet en los dataframes de trabajo. 
- preparacion_XXX.ipynb: archivos con código para el procesado y limpieza de los datos.
- graficas.ipynb: código para la representación gráfica de los datos.
- enlace_git.txt: enlace a Git para acceder al EDA

Espero que os guste, he intentado hacerlo lo mejor posible y le he dedicado muchas horas. De todas maneras, algún día haré una versión 2.0.

Un saludo, 


Alfonso


